### 2024-04-19 Draft1.tex
one more minor error
example
one more example

@@

@@

    Зафиксировав $u$, рассмотрим матрицу $\tau = \diag(1 / u_1, \ldots, 1 / u_r, 1, \ldots, 1)$ и~отображение $\psi = \phi_{\beta_2} \circ \phi_\tau \circ \phi_{\beta_2^{-1}}$.
    $\psi$~— непрерывная биекция, причём $\psi^{-1} = \phi_{\beta_2^{-1}} \circ \phi_{\tau^{-1}} \circ \phi_{\beta_2}$.

>>>>

\noindent\textbf{Пример.} $(t_1, t_2) \mapsto (t_1^2 t_2^3, t_1 t_2^2)$ инъективно над~$\complex$,
поскольку $(1, 0) = 2 \cdot (2, 3) + (-3) \cdot (1, 2)$ и~$(0, 1) = -1 \cdot (2, 3) + 2 \cdot (1, 2)$.
\medskip

@@

\noindent\textbf{Пример.} Над~алгебраически незамкнутым полем теорема не~выполняется: образ $t \mapsto t^2$ над~$\R$
представляет собой положительный луч $\R_{>0}$. Как известно, множество корней вещественного мночлена либо конечно,
либо совпадает со~всем $\R$, поэтому указанная параметризация не~определяет алгебраическое множество.
\medskip

@@

    Зафиксировав $u$, рассмотрим матрицу $\tau = \diag(1 / u_1, \ldots, 1 / u_r, 1, \ldots, 1)$ и~отображение $\psi = \phi_{\beta_2} \circ \phi_\tau \circ \phi_{\beta_2^{-1}}$.
    $\psi$~— непрерывная биекция, причём $\psi^{-1} = \phi_{\beta_2} \circ \phi_{\tau^{-1}} \circ \phi_{\beta_2^{-1}}$.
